Домашно 1 - Септемврийска сесия
Напишете програма която приема като входни параметри имената на два текстови файла. Първият съдържа префиксен израз, а във втория са описавни операторите, използвани в израза. Тази програма трябва да извежда съответния постфиксен запис на израза и резултата, получен след пресмятането му. В израза ще има числа и знаци (оператори). Операторите са символи, които имат определена асоциативност и приоритет. Те са описани във входния фаил в следния формат:
символ оператор асоциативност
символ е начина по който оператора се използва в израза
оператор е едно от +-*/
асоциативност: 1 = дясно, 0 = ляво
Пример за файла:

a + 1
b + 1
c - 1
d * 1
e / 0
f / 1
Входния израз е записан на единственя ред на текстов файл. Пример такъв израз е:

c d 8 5 b f 20 4 e d 5 8 10
Очакван изход от примера:
8 5 d 20 4 f 5 8 d 10 e b c
31
Допълнителни забележки

Структурите от данни трябва да са с ваши имплементации или да разбирате в дълбочина използваните.
Имената на двата входни файла ще се подават като аргументи на командият ред на вашата програма.
Файлът с правилата за операторите ще бъде винаги валиден, но изразът ще трябва вие да го валидирате и да изведете съобщението "Error" ако не е валиден.
Ако има отрицателни числа в израза то знакът минус '-' ще бъде долепен до числото. Ако не е долепен, то значи този знак трябва да се намира във файлът като операция или израза е невалиден.
При извеждане на стандартния изход отделяйте операндите от операторите и други операнди с празно място (space). След това на нов ред изведете резултата от сметките като число с плаваща запетая, закръглено до 5-ия знак след запетаята.
Спазвайте стриктно правилата за изход! Изхода от вашата програма за даден вход ще бъде автоматично сравняван с очаквания изход за подадените входнни данни!