Допълнително (6-то) домашно - Септемврийска сесия
1) Напишете функция, която получава като аргументи два свързани списъка от числа и връща като резултат списък, съставен от сечението на техните елементи, подредени в нарастващ ред. Самите списъци – аргументи да не се променят. Демонстрирайте използването на функцията в кратка програма.

2) Напишете програма, която ще получи като вход име на текстов файл, който съдържа много цели числа, разделени с празни символи (нов ред или интервал). Вие трябва да добавите тези числа в двоично наредено дърво, което не допуска повторения (т.е. при опит за добавяне на елемент, който вече съществува, дървото не се променя). След това трябва да предоставите информация при подадено число N колко поддървета в така полученото дърво съдържат точно N елемента. При приключване на програмата трябва да запишете елементите от дървото в същия файл, в такъв ред, че при повторно стартиране на програмата да получите същото дърво.